Repository: home-assistant/iOS
Catalog: Sources/App/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# location_change_notification.x_callback_url.body
source: Location updated via X-Callback-URL
ko_kr: X-Callback-URL을 통해 업데이트된 위치
zh_hans: 通过 URL Scheme 更新位置
zh_hant: 已透過 X-Callback-URL 更新座標

# notifications_configurator.category.preview_notification.body
source: This is a test notification for the %@ notification category
ko_kr: 이것은 %@ 알림 카테고리에 대한 알림 테스트입니다.
zh_hans: 这是通知类别%@的测试通知
zh_hant: 這是通知類型 %@ 的一則測試通知訊息

# notifications_configurator.category.preview_notification.title
source: Test notification
ja: テスト通知
ko_kr: 알림 테스트
zh_hans: 测试通知
zh_hant: 測試通知

# notifications_configurator.category.rows.actions.footer
source: Categories can have a maximum of 10 actions.
ja: カテゴリーには最大10個のアクションを含めることができます。
ko_kr: 카테고리에는 최대 10개의 동작이 있을 수 있습니다.
zh_hans: 类别最多可包含10个动作。
zh_hant: Categories 最多可包含 10 個 Actions 參數。

# settings.details_section.integrations.header
source: Integrations
zh_hans: 集成
zh_hant: 整合

# settings.developer.camera_notification.notification.body
source: Expand this to show the camera content extension
ja: これを展開すると、カメラコンテンツの拡張子が表示されます
ko_kr: 확장하면 카메라 콘텐츠 확장이 표시됩니다.
zh_hans: 展开此项以显示相机内容扩展
zh_hant: 展開以顯示鏡頭內容擴充

# settings.developer.camera_notification.title
source: Show camera notification content extension
ja: カメラ通知コンテンツ拡張機能を表示する
ko_kr: 카메라 알림 콘텐츠 확장 표시
zh_hans: 显示相机通知内容扩展
zh_hant: 顯示鏡頭通知內容擴充

# settings.developer.copy_realm.alert.message
source: Copied Realm from %@ to %@
ja: レルムを、%@ から %@ にコピーしました
ko_kr: %@에서 %@로 Realm을 복사했습니다.
zh_hans: 复制区域%@到%@
zh_hant: 複製範圍 %@ 至 %@

# settings.developer.copy_realm.alert.title
source: Copied Realm
ja: コピーされたレルム
ko_kr: Realm을 복사했습니다.
zh_hans: 当前区域已复制
zh_hant: 複製範圍

# settings.developer.copy_realm.title
source: Copy Realm from app group to Documents
ko_kr: 앱 그룹에서 문서로 Realm 복사
zh_hans: 将应用组中的内容复制到文档
zh_hant: 由 App 群組複製範圍至文件

# settings.developer.export_log_files.title
source: Export log files
ja: ログファイルのエクスポート
ko_kr: 로그 파일 내보내기
zh_hans: 导出日志文件
zh_hant: 事件紀錄匯出

# settings.developer.footer
source: Don't use these if you don't know what you are doing!
ja: あなたが何をしているのかわからない場合は、これらを使用しないでください！
ko_kr: 자신이 무엇을 하고 있는지 모른다면 사용하지 마세요!
zh_hans: 如果您不知道自己在做什么，请不要进行操作！
zh_hant: 請不要使用此些功能，假設您不確定內容！

# settings.developer.header
source: Developer
ja: デベロッパー
ko_kr: 개발자
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發人員

# settings.developer.map_notification.notification.body
source: Expand this to show the map content extension
ko_kr: 지도 콘텐츠 확장을 표시하려면 확장하세요.
zh_hans: 展开它以显示地图内容扩展名
zh_hant: 展開以顯示地圖內容擴充

# settings.developer.map_notification.title
source: Show map notification content extension
ko_kr: 지도 알림 콘텐츠 확장 표시
zh_hans: 展示地图通知内容扩展
zh_hant: 顯示地圖通知內容擴充

# settings_details.actions.footer
source: Actions are used in the Apple Watch app, App Icon Actions and the Today widget
ja: アクションは、Apple Watchアプリ、アプリアイコンアクション、Todayウィジェットで使用されます
ko_kr: 동작은 Apple Watch 앱, 앱 아이콘 동작, 오늘 위젯 및 CarPlay에서 사용됩니다.
zh_hans: 操作将用于Apple Watch应用程序，App图标操作和今天小部件。
zh_hant: 動作將使用於 Apple Watch 程式、 App 圖示動作以及「今日」小工具。

# settings_details.actions.title
source: Actions
ja: アクション
ko_kr: 동작
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

# settings_details.general.app_icon.enum.beta
source: Beta
ja: ベータ
ko_kr: 베타
zh_hans: Beta版
zh_hant: 測試版

# settings_details.general.app_icon.enum.black
source: Black
ja: 黒
ko_kr: 검정색
zh_hans: 黑色
zh_hant: 黑色

# settings_details.general.app_icon.enum.blue
source: Blue
ja: 青
ko_kr: 파란색
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# settings_details.general.app_icon.enum.dev
source: Dev
ko_kr: 개발자
zh_hans: 开发版
zh_hant: 開發版

# settings_details.general.app_icon.enum.green
source: Green
ja: 緑
ko_kr: 초록색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# settings_details.general.app_icon.enum.old_beta
source: Old Beta
ja: 古いベータ
ko_kr: 이전 베타
zh_hans: 旧测试版
zh_hant: 舊測試版

# settings_details.general.app_icon.enum.old_dev
source: Old Dev
ja: 古いDev
ko_kr: 이전 개발자
zh_hans: 旧开发版
zh_hant: 舊開發版

# settings_details.general.app_icon.enum.old_release
source: Old Release
ja: 古いリリース
ko_kr: 이전 릴리스
zh_hans: 旧正式版
zh_hant: 舊正式版

# settings_details.general.app_icon.enum.orange
source: Orange
ja: オレンジ
ko_kr: 오렌지
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# settings_details.general.app_icon.enum.purple
source: Purple
ja: 紫
ko_kr: 보라색
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# settings_details.general.app_icon.enum.red
source: Red
ja: 赤
ko_kr: 빨간색
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# settings_details.general.app_icon.enum.release
source: Release
ja: リリース
ko_kr: 릴리스
zh_hans: 正式版
zh_hant: 正式版

# settings_details.general.app_icon.enum.white
source: White
ja: 白
ko_kr: 흰색
zh_hans: 白色
zh_hant: 白色

# settings_details.general.app_icon.title
source: App Icon
ja: アプリアイコン
ko_kr: 앱 아이콘
zh_hans: 应用图标
zh_hant: App 圖示

# settings_details.location.notifications.visit.title
source: Visit Location Notifications
zh_hans: 访问定位通知
zh_hant: 拜訪位置通知

# settings_details.location.notifications.x_callback_url.title
source: X-Callback-URL Location Notifications
ko_kr: X-Callback-URL 위치 알림
zh_hans: URL Scheme 定位通知
zh_hant: X-Callback-URL 位置通知

# settings_details.notifications.import_legacy_settings.alert.message
source: The push notification categories and actions have been imported from the server.
zh_hans: 已从服务器导入推送通知类别和动作。
zh_hant: 已由伺服器匯入推播通知類別與動作。

# settings_details.notifications.import_legacy_settings.alert.title
source: Server push configuration imported
zh_hans: 服务器推送配置导入成功
zh_hant: 伺服器推播設定已匯入

# settings_details.notifications.import_legacy_settings.button.title
source: Import push configuration from server
zh_hans: 从服务器导入推送配置
zh_hant: 由伺服器匯入推播設定

# settings_details.siri.section.existing.title
source: Existing Shortcuts
zh_hans: 现有的捷径
zh_hant: 現有的捷徑

# settings_details.siri.section.generic.title
source: Generic Shortcuts
zh_hans: 通用捷径
zh_hant: 一般捷徑

# settings_details.siri.section.services.title
source: Services
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# settings_details.siri.section.title
source: Generic Shortcuts
zh_hans: 通用捷径
zh_hant: 一般捷徑

# siri_shortcuts.configurator.fire_event.configuration.header
source: Configuration
zh_hans: 配置
zh_hant: 設定

# siri_shortcuts.configurator.fire_event.rows.name.title
source: Event Name
zh_hans: 事件名称
zh_hant: 事件名稱

# siri_shortcuts.configurator.fire_event.rows.payload.placeholder
source: Must be valid JSON. If no payload is provided, clipboard contents will be used.
zh_hans: 必须是有效的JSON格式。如果没有提供消息体，则将使用剪贴板的内容。
zh_hant: 必須為有效的 JSON。假如未提供 Payload，將會使用剪貼簿內容。

# siri_shortcuts.configurator.fire_event.rows.payload.title
source: Event Payload
zh_hans: 事件消息体
zh_hant: 事件 Payload

# siri_shortcuts.configurator.settings.header
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# siri_shortcuts.intents.fire_event.title
source: Fire Event
zh_hans: 触发事件
zh_hant: 觸發事件

# siri_shortcuts.intents.get_camera_image.title
source: Get Camera Image
zh_hans: 获取相机图像
zh_hant: 取得鏡頭圖像

# siri_shortcuts.intents.render_template.title
source: Render Template
zh_hans: 渲染模板
zh_hant: 產生模板

# siri_shortcuts.intents.send_location.title
source: Send Location
zh_hans: 发送位置
zh_hant: 傳送座標

# url_handler.x_callback_url.error.eventNameMissing
source: eventName must be defined
ja: イベント名を定義する必要があります
ko_kr: eventName을 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须定义eventName
zh_hant: 必須定義 eventName

# url_handler.x_callback_url.error.general
source: A general error occurred
ja: 一般的なエラーが発生しました
ko_kr: 일반적인 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生一般错误
zh_hant: 發生一般錯誤

# url_handler.x_callback_url.error.serviceMissing
source: service (e.g. homeassistant.turn_on) must be defined
ko_kr: 서비스(예: homeassistant.turn_on)를 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须定义服务（例如homeassistant.turn_on）
zh_hant: 必須定義服務（例如 homeassistant.turn_on）

# url_handler.x_callback_url.error.templateMissing
source: A renderable template must be defined
ja: レンダリング可能なテンプレートを定義する必要があります
ko_kr: 렌더링 가능한 템플릿을 정의해야 합니다.
zh_hans: 必须定义可渲染模板
zh_hant: 必須定義產生模板

# location_change_notification.app_shortcut.body
source: Location updated via App Shortcut
ko_kr: 앱 바로가기를 통해 업데이트된 위치
zh_hans: 通过应用捷径更新位置
zh_hant: 已透過 App 捷徑更新座標

# settings.developer.lokalise.alert.updated.message
source: Localizations were updated
zh_hans: 语言包已更新
zh_hant: 區域化已更新

# settings.developer.lokalise.alert.updated.title
source: Updated
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# settings.developer.lokalise.alert.not_updated.message
source: No updates
zh_hans: 无更新
zh_hant: 無更新

# settings.developer.lokalise.alert.not_updated.title
source: No localization updates were available
zh_hans: 没有可用的翻译更新
zh_hant: 無區域化更新可使用

# settings.developer.lokalise.title
source: Update translations from Lokalise!
zh_hans: 更新 Lokalise 的翻译！
zh_hant: 自 Lokalise 更新翻譯！

# settings.developer.debug_strings.title
source: Debug strings
ja: デバッグ文字列
ko_kr: 디버그 문자열
zh_hans: 调试字符串
zh_hant: 偵錯字串

# settings_details.general.autohide_toolbar.title
source: Automatically hide toolbar
zh_hans: 自动隐藏工具栏
zh_hant: 自動隱藏工具列

# rate_limit_notification.title
source: Notifications Rate Limited
zh_hans: 通知配额超限
zh_hant: 通知頻率限制

# rate_limit_notification.body
source: You have now sent more than %@ notifications today. You will not receive new notifications until midnight UTC.
zh_hans: 您今天已发送超过%@条通知。您将不会收到新通知，直到世界标准时间的凌晨。
zh_hant: 今日已經傳送超過 則通知，直到 UTC 午夜前將不會再收到任何新通知。%@

# watch.labels.no_action
source: No actions configured. Configure actions on your phone to dismiss this message.
ko_kr: 구성된 작업이 없습니다. 휴대폰에서 이 메시지를 무시하도록 작업을 구성하세요.
zh_hans: 未配置动作。请在手机上配置动作以消除此消息。
zh_hant: 尚未設定動作。於手機上設定動作以關閉此訊息。

# settings.status_section.mobile_app_component_loaded_row.title
source: Mobile App Component Loaded
zh_hans: 已加载手机 App 组件
zh_hant: Mobile App 元件已載入

# settings_details.privacy.title
source: Privacy
ja: プライバシー
ko_kr: 개인정보 보호
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私權

# settings_details.privacy.analytics.description
source: Allows collection of basic information about your device and interactions with the app. No user identifiable data is shared with Google, including your Home Assistant URLs and tokens. You must restart the app for changes to this setting to take effect.
zh_hans: 允许我们收集您的设备基本信息以及与该应用的交互。不会与 Google 共享身份识别数据，包括您的 Home Assistant 地址以及令牌。必须重新启动应用才能使更改生效。
zh_hant: 允許收集關於裝置與 App 整合的基本資訊。將不會與 Google 分享任何有關於使用者身份資料，包含您的 Home Assistant URL 與密鑰等。必須重新啟動應用程式，變更的設定方能作用。

# settings_details.privacy.messaging.title
source: Firebase Cloud Messaging
ja: Firebaseクラウドメッセージング
zh_hans: Firebase云消息
zh_hant: Firebase 雲端訊息

# settings_details.privacy.messaging.description
source: Firebase Cloud Messaging must be enabled for push notifications to function.
ko_kr: 푸시 알림이 작동하려면 Firebase Cloud Messaging을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 必须启用Firebase云信息才能使推送通知生效。
zh_hant: 必須啟用 Firebase 雲端訊息方能使用推播訊息。

# settings_details.privacy.crashlytics.description
source: Crashlytics allows for deeper tracking of crashes and other errors in the app, leading to faster fixes being published. No user identifiable information is sent, other than basic device information. You must restart the app for changes to this setting to take effect.
zh_hans: Crashlytics 能更深入地跟踪程序的崩溃和其他错误，使其能被更快地修复。除设备基本信息以外，不会发送身份识别信息。必须重新启动应用才能使更改生效。
zh_hant: Crashlytics 允許針對應用程式當機或其他錯誤進行更深入的追蹤。有助於更快修正錯誤推出。僅會傳送基本裝置資料，不會傳送任何使用者身份資料。必須重新啟動應用程式，變更的設定方能作用。

# settings_details.privacy.performance_monitoring.title
source: Firebase Performance Monitoring
zh_hans: Firebase 性能监控
zh_hant: Firebase 效能監視器

# settings_details.privacy.performance_monitoring.description
source: Firebase Performance Monitoring allows for remote monitoring of overall application performance, allowing for speed improvements to be made more easily. You must restart the app for changes to this setting to take effect.
zh_hans: Firebase 性能监控能远程监测程序的整体性能，以便更容易优化程序运行速度。必须重新启动应用才能使更改生效。
zh_hant: Firebase 效能監視器允許遠端監控應用程式效能，讓效能改善更為方便。必須重新啟動應用程式，變更的設定方能作用。

# settings.developer.sync_watch_context.title
source: Sync Watch Context
ja: ウォッチコンテキストの同期
ko_kr: 시계 컨텍스트 동기화
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步手錶內容

# token_error.token_unavailable
source: Token is unavailable.
ja: トークンが利用できません。
ko_kr: 토큰을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 令牌不可用。
zh_hant: 密鑰不可用。

# token_error.expired
source: Token is expired.
ja: トークンの有効期限が切れています。
ko_kr: 토큰이 만료되었습니다.
zh_hans: 令牌已过期。
zh_hant: 密鑰已過期。

# token_error.connection_failed
source: Connection failed.
ja: 接続に失敗しました。
ko_kr: 연결에 실패했습니다.
zh_hans: 连接失败。
zh_hant: 連線失敗。

# ha_api.api_error.manager_not_available
source: HA API Manager is unavailable
ja: HA APIマネージャーが使用できません。
ko_kr: HA API Manager를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: Home Assistant API 管理不可用
zh_hant: HA API 管理員不可用

# ha_api.api_error.invalid_response
source: Received invalid response from Home Assistant
ko_kr: Home Assistant로부터 잘못된 응답을 받았습니다.
zh_hans: 从Home Assistant中收到无效的相应
zh_hant: 來自 Home Assistant 回應無效

# ha_api.api_error.cant_build_url
source: Cant build API URL
ko_kr: API URL을 빌드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法构建API URL
zh_hant: 無法建立 API URL

# ha_api.api_error.not_configured
source: HA API not configured
ja: HA APIが設定されていません
ko_kr: HA API가 구성되지 않음
zh_hans: 未配置Home Assistant API
zh_hant: HA API 尚未設定

# ha_api.api_error.mobile_app_component_not_loaded
source: The mobile_app component is not loaded. Please add it to your configuration, restart Home Assistant, and try again.
ja: mobile_appコンポーネントがロードされていません。設定に追加して、Home Assistantを再起動してから、もう一度やり直してください。
ko_kr: mobile_app 구성 요소가 로드되지 않았습니다. 구성에 추가하고 Home Assistant를 다시 시작한 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 未加载mobile_app组件。请将其添加到您的配置中，重新启动Home Assistant，然后重试。
zh_hant: mobile_app 元件未載入。請於設定檔加入後，重啟 Home Assistant 然後再試一次。

# ha_api.api_error.webhook_gone
source: mobile_app integration has been deleted, you must reconfigure the app.
zh_hans: mobile_app组件已被删除，您必须重新配置该应用程序。
zh_hant: mobile_app 整合已刪除，需重新設定程式。

# ha_api.api_error.must_upgrade_home_assistant
source: Your Home Assistant version (%@) is too old, you must upgrade to at least version %@ to use the app.
ko_kr: Home Assistant 버전(%@)이 너무 오래되었으므로 앱을 사용하려면 버전 %@ 이상으로 업그레이드해야 합니다.
zh_hans: 您的Home Assistant版本（ %@ ）太旧，您必须至少升级到版本%@才能使用该应用。
zh_hant: Home Assistant 版次（%@）太舊，必須更新至最新 %@ 版方能使用應用程式。

# ha_api.api_error.unknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 알 수없는 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 发生一个未知错误。
zh_hant: 發生未知錯誤。

# sensors.unknown_state
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# sensors.battery.state.charging
source: Charging
zh_hans: 充电中
zh_hant: 充電中

# sensors.battery.state.not_charging
source: Not Charging
zh_hans: 未充电
zh_hant: 未在充電

# sensors.battery.state.full
source: Full
zh_hans: 充满
zh_hant: 已充滿

# sensors.battery.attributes.state
source: State
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# sensors.battery.attributes.level
source: Level
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

# sensors.battery_state.name
source: Battery State
zh_hans: 电池状态
zh_hant: 電池狀態

# sensors.battery_level.name
source: Battery Level
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

# sensors.connectivity.not_connected
source: Not Connected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連線

# sensors.connection_type.name
source: Connection Type
zh_hans: 连接类型
zh_hant: 連線類型

# sensors.connection_type.attributes.cell_tech_type
source: Cellular Technology
zh_hans: 蜂窝技术
zh_hant: 連線技術

# sensors.cellular_provider.name
source: Cellular Provider%@
zh_hans: 蜂窝运营商%@
zh_hant: 連線營運商 %@

# sensors.cellular_provider.attributes.carrier_id
source: Carrier ID
zh_hans: 运营商ID
zh_hant: 營運商 ID

# sensors.cellular_provider.attributes.carrier_name
source: Carrier Name
zh_hans: 运营商名称
zh_hant: 營運商名稱

# sensors.cellular_provider.attributes.mobile_country_code
source: Mobile Country Code
zh_hans: 移动设备国家代码
zh_hant: 行動電話國碼

# sensors.cellular_provider.attributes.mobile_network_code
source: Mobile Network Code
zh_hans: 移动网络代码
zh_hant: 行動電話網路碼

# sensors.cellular_provider.attributes.iso_country_code
source: ISO Country Code
zh_hans: ISO国家代码
zh_hant: ISO 國碼

# sensors.cellular_provider.attributes.allows_voip
source: Allows VoIP
zh_hans: 允许VoIP
zh_hant: 允許 VoIP

# sensors.cellular_provider.attributes.radio_tech
source: Current Radio Technology
zh_hans: 当前无线网络技术
zh_hant: 目前連線技術

# sensors.cellular_provider.radio_tech.lte
source: Long-Term Evolution (LTE)
zh_hans: LTE
zh_hant: 長期演進技術 (LTE)

# sensors.pedometer.distance.name
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# sensors.pedometer.floors_ascended.name
source: Floors Ascended
zh_hans: 楼层上升
zh_hant: 上台階數

# sensors.pedometer.floors_descended.name
source: Floors Descended
zh_hans: 楼层下降
zh_hant: 下台階數

# sensors.pedometer.steps.name
source: Steps
zh_hans: 脚步
zh_hant: 步數

# sensors.pedometer.unit.meters_per_second
source: m/s
zh_hans: 米/秒
zh_hant: 公尺/秒

# sensors.pedometer.unit.steps_per_second
source: steps/s
zh_hans: 步/秒
zh_hant: 步/秒

# sensors.pedometer.average_active_pace.name
source: Average Active Pace
zh_hans: 平均活动速度
zh_hant: 平均移動速度

# sensors.pedometer.current_pace.name
source: Current Pace
zh_hans: 当前速度
zh_hant: 目前速度

# sensors.pedometer.current_cadence.name
source: Current Cadence
zh_hans: 当前韵律
zh_hant: 目前節奏

# sensors.activity.name
source: Activity
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# sensors.activity.attributes.confidence
source: Confidence
zh_hans: 置信度
zh_hant: 信賴度

# sensors.activity.attributes.types
source: Types
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# sensors.geocoded_location.name
source: Geocoded Location
zh_hans: 地理编码位置
zh_hant: Geocoded 位置

# sensors.geocoded_location.attributes.country
source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# sensors.geocoded_location.attributes.location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 座標

# sensors.geocoded_location.attributes.name
source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# sensors.geocoded_location.attributes.ocean
source: Ocean
zh_hans: 海洋
zh_hant: 海洋

# sensors.geocoded_location.attributes.time_zone
source: TimeZone
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

# settings_details.notifications.sounds.bundled
source: Bundled
ja: バンドル
ko_kr: 번들
zh_hant: 已包含

# settings_details.notifications.sounds.error.cant_build_library_sounds_path
source: Can't build ~/Library/Sounds path: %@
ja: パスを構築できません ~/Library/Sounds: %@
ko_kr: ~/Library/Sounds 경로를 빌드할 수 없음: %@
zh_hans: 无法构建〜/ Library / Sounds路径： %@
zh_hant: 無法建立路徑 ~/Library/Sounds：%@

# settings_details.notifications.sounds.error.cant_get_directory_contents
source: Can't list directory contents: %@
ko_kr: 디렉터리 내용을 나열할 수 없습니다: %@
zh_hans: 无法列出目录内容： %@
zh_hant: 無法列出資料夾內容：%@

# settings_details.notifications.sounds.error.cant_get_file_sharing_path
source: Can't access file sharing sounds directory: %@
ko_kr: 파일 공유 소리 디렉터리에 액세스할 수 없습니다: %@
zh_hans: 无法访问文件共享声音目录： %@
zh_hant: 無法存取檔案共享資料夾：%@

# settings_details.notifications.sounds.error.conversion_failed
source: Failed to convert audio to PCM 32 bit 48khz: %@
ja: オーディオを、PCM32ビット 48khzに変換できませんでした: %@
ko_kr: 오디오를 PCM 32비트 48khz로 변환하지 못함: %@
zh_hans: 无法将音频转换为PCM 32位48khz： %@
zh_hant: 轉換音效至 PCM 32 bit 48khz 失敗：%@

# settings_details.notifications.sounds.error.copy_error
source: Failed to copy file: %@
ja: ファイルのコピーに失敗しました: %@
ko_kr: 파일 복사 실패: %@
zh_hans: 无法复制文件： %@
zh_hant: 複製檔案失敗：%@

# settings_details.notifications.sounds.error.delete_error
source: Failed to delete file: %@
ja: ファイルの削除に失敗しました: %@
ko_kr: 파일 삭제 실패: %@
zh_hans: 无法删除文件： %@
zh_hant: 刪除檔案失敗：%@

# settings_details.notifications.sounds.import_custom
source: Import custom sound
ja: カスタムサウンドのインポート
ko_kr: 사용자 정의 사운드 가져오기
zh_hans: 导入自定义铃声
zh_hant: 匯入自訂音效

# settings_details.notifications.sounds.import_file_sharing
source: Import sounds from iTunes File Sharing
ja: iTunesのファイル共有から音を取り込む
ko_kr: iTunes 파일 공유에서 사운드 가져오기
zh_hans: 从iTunes文件共享导入铃声
zh_hant: 由 iTunes 檔案共享匯入音效

# settings_details.notifications.sounds.import_system
source: Import system sounds
ja: システムサウンドのインポート
ko_kr: 시스템 사운드 가져오기
zh_hans: 导入系统铃声
zh_hant: 匯入系統音效

# settings_details.notifications.sounds.imported_alert.message
source: %li sounds were imported. Please restart your phone to complete the import.
ko_kr: %li개의 사운드를 가져왔습니다. 가져오기를 완료하려면 휴대전화를 다시 시작하세요.
zh_hans: %d个声音已导入。请重新启动手机以完成导入。
zh_hant: 已匯入 %li 個音效，請重啟手機以完成匯入動作。

# settings_details.notifications.sounds.imported_alert.title
source: Sounds Imported
ja: インポートされたサウンド
ko_kr: 가져온 사운드
zh_hans: 铃声已导入
zh_hant: 音效已匯入

# settings_details.notifications.sounds.system
source: System
ja: システム
ko_kr: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# settings_details.notifications.sounds.title
source: Sounds
ja: サウンド
ko_kr: 사운드
zh_hans: 通知铃声
zh_hant: 音效

# settings_details.notifications.sounds.imported
source: Imported
ja: インポート
ko_kr: 가져옴
zh_hans: 已导入
zh_hant: 已匯入

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# settings.connection_section.internal_base_url.placeholder
source: e.g. http://homeassistant.local:8123/
ja: 例: http://homeassistant.local:8123/
ko_kr: 예: http://homeassistant.local:8123/
zh_hant: 例如、http://homeassistant.local:8123/

# settings.connection_section.internal_url_ssids.header
source: SSIDs
ko_kr: SSID
zh_hans: 无线网络
zh_hant: SSID

# settings.connection_section.internal_url_ssids.footer
source: Internal URL will be used when connected to listed SSIDs
ja: リストアップされたSSIDに接続すると、内部URLが使用されます
ko_kr: 나열된 SSID에 연결할 때 내부 URL이 사용됩니다.
zh_hans: 连接到列出的无线网络时将使用内部URL
zh_hant: 當連線至列表 SSID 時將使用內部 URL 連線

# settings.connection_section.internal_url_ssids.add_new_ssid
source: Add new SSID
ja: 新しいSSIDを追加する
ko_kr: 새 SSID 추가하기
zh_hans: 添加新的SSID
zh_hant: 加入新 SSID

# settings.connection_section.internal_url_ssids.add_current_ssid
source: Add current SSID %@
zh_hans: 添加当前SSID %@
zh_hant: 加入目前 SSID %@

# onboarding.connection_test_result.ssl_container.description
source: We encountered an error while connecting to your instance. %@ Due to OS limitations, you will not be able to continue with setup until a valid SSL certificate is installed. We recommend Lets Encrypt or Nabu Casa Remote UI.
zh_hans: 我们在连接到您的实例时遇到错误。 %@由于iOS限制，在安装有效的SSL证书之前，您将无法继续安装。我们建议使用Lets Encrypt或Nabu Casa Remote UI。
zh_hant: 連線至裝置時發生錯誤，%@。由於 OS 限制，將無法繼續設定，直到已安裝有效的 SSL 認證。建議您使用 Lets Encrypt 或 Nabu Casa Remote UI。

# onboarding.connection_test_result.basic_auth.description
source: HTTP Basic Authentication is unsupported.
ko_kr: HTTP 기본 인증은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持HTTP基本身份验证。
zh_hant: 不支援 HTTP 基本驗證。

# onboarding.connection_test_result.authentication_unsupported.description
source: Authentication type is unsupported%@.
ja: 認証タイプはサポートされていません %@。
ko_kr: 인증 유형이 지원되지 않습니다%@.
zh_hans: %@身份验证类型不受支持 。
zh_hant: 不支援認證類型%@。

# onboarding.connection_test_result.ssl_untrusted.description
source: Your SSL certificate is untrusted. %@.
zh_hans: 您的%@SSL证书不受信任。
zh_hant: SSL 認證未信任。%@。

# onboarding.connection_test_result.ssl_expired.description
source: Your SSL certificate is expired.
zh_hans: 您的SSL证书已过期。
zh_hant: SSL 認證已過期。

# onboarding.connection_test_result.client_certificate.description
source: Client Certificate Authentication is not supported.
ja: クライアント証明書認証はサポートされていません。
ko_kr: 클라이언트 인증서 인증은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持客户端证书身份验证。
zh_hant: 不支援客戶端認證。

# onboarding.connection_test_result.connection_error.description
source: General connection error%@.
zh_hans: 一般连接错误 %@。
zh_hant: 一般連線錯誤%@。

# onboarding.connection_test_result.server_error.description
source: Server error: %@
zh_hans: 服务器错误： %@
zh_hant: 伺服器錯誤：%@

# onboarding.connection_test_result.too_old.description
source: You must upgrade your Home Assistant version.
zh_hans: 您必须升级Home Assistant版本。
zh_hant: 必須更新 Home Assistant 版本。

# onboarding.connection_test_result.unknown_error.description
source: Unknown error: %@
zh_hans: 未知错误：%@
zh_hant: 未知錯誤：%@

# onboarding.discovery.results_label.plural
source: We found %li Home Assistants on your network.
zh_hans: 我们在您的网络上找到了%d 个Home Assistants。
zh_hant: 於網路中搜尋到%li組 Home Assistant。

# onboarding.discovery.results_label.singular
source: We found %li Home Assistant on your network.
zh_hans: 我们在您的网络上找到了%d 个Home Assistant。
zh_hant: 於網路中搜尋到%li組 Home Assistant。

# onboarding.connect.title
source: Connecting to %@
ja: %@ に接続しています
ko_kr: %@에 연결 중
zh_hans: 连接到%@
zh_hant: 連線至%@

# settings.connection_section.details
source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_hans: 细节
zh_hant: 詳細

# settings.connection_section.connecting_via
source: Connected via
ja: ～経由で接続
ko_kr: 다음을 통해 연결됨
zh_hans: 链接于
zh_hant: 連線：

# settings.connection_section.logged_in_as
source: Logged in as
ja: ～としてログイン
ko_kr: 다음 계정으로 로그인
zh_hans: 登录为
zh_hant: 登入帳號：

# settings.connection_section.nabu_casa_cloud
source: Nabu Casa Cloud
zh_hant: Nabu Casa Cloud 服務

# settings.connection_section.cloud_available
source: Cloud Available
zh_hans: 云服务可用
zh_hant: 雲端服務可供使用
